Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde
ve sağlam bir bedende yaşar.
Kayıp Ada...
Geçmişte bir kazanın özel bir manyetik alan yarattığı bu adada,
DWMA ve Arachnophobia arasında bir Büyülü Alet savaşı başladı.
Etrafımızda büyük çaplı savaşlar yaşanırken,
Dr. Stein ve Bayan Marie'yi aramak için manyetik alana girdik.
İçeride bulduğumuz şey, çok eski bir zamanın görsel kaydıydı.
Düşüyorum
Gölgeme Doğru
Nefesimi tutuyorum
ve Ölümcül Gece'yi bekliyorum
Korkma
Eğer istersen
kendin görebilirsin
istediğin dünyayı
Rüyalarında görüşürüz Evet Bebeğim
kötü rüyalar olsa bile
Senin için Peri Mavisi
Yıldızları yok ettim
ve astım
Bir Kara Kağıt Ay
eğer bana inanıyorsan!
Sen Kaybolduğunda
"İşte" Ben...
"Sonsuza Dek" Ruhunla
Yukarı bakarsan, orada ay gibi parlayacağım
Tanrım! Bunların sonu gelmiyor!
Şimdi ne yapacağız?
20 dakika neredeyse doldu.
Kim. Geri çekilme işaretini ver.
Seni koruyacağız!
Beni güvende tut!
--Hadi yapalım, Jacky!
--Tamam!
Bir şeyler çeviriyor! Kızı yakalayın!
--Ox!
--Tamam!
Rezonans Bağlantısı!
Değiş, Pixie!
Hayır, yapmazsın!
Yıldırım Kral Matkabı!
Elektrik Kıvılcımı!
Şimşek Kombinasyonu!
Teşekkürler!
İşte başlıyoruz, Jacky!
"Kasırga Sivrisineği! Geçmiş Bir Günün Dünyası, 10 Dakikalık Zaman Limiti?"
Nereye saklandın?
Hedef tespit edildi.
Tuzak bölgeme hoş geldin....
Sadece bir adım daha!
Patlayıcı kokusu!
Vuruldu!
Yakaladım onu! Hadi Naigus, al onu!
Naigus!
İlginç. Seni görmek, Black☆Star gibi çocukların nasıl var olabildiğini açıklıyor.
Sen bir professionalsın. Bunu takdir ediyorum.
Bu kötü organizasyon dışında başka birine yeteneklerini sunmayı düşündün mü?
Çok kötü.
Bu... geri çekilme işareti...
Artık seninle savaşmak için bir nedenim yok.
Kılıcını kaldır ya da kaldırma... Nasıl istersen.
Ancak, eğer şimdi gitmeme izin verirsen,
bir başka zaman karanlıktan seni hedef alabilirim.
İlginç.
Git.
Tüm birlikler geri çekilsin! Geri çekilin!
Stein...
Sorun ne?!
Çıldırıyorum...
...kaybediyorum kendimi...
Franken! Kendine gel!
Neden bu çılgınlık... Böyle bir zamanda...
İçinde neler oluyor?!
Eğer odaklanmazsam... Sanırım beklenmedik bir şey yapabilirim...
İşte oradalar!
Doktor! Bayan Marie! İyi misiniz?!
Burada ne yapıyorsunuz?!
Ne yapıyorsunuz? Emirlerime karşı geldiniz...
Saha içine gireli 20 dakika oldu. Hemen dışarı çıkmalısınız.
Vücudum yavaş yavaş bir görüntüye dönüşmeye başlıyor...
Büyülü Alet nerede?
Hala 10 dakikamız var, o yüzden onu arayacağız.
Hadi gidelim!
Çabuk olun, kaçın!
Durun! Bekleyin!
Böyle peşlerinden gitmek anlamsız bir ölüm olur...
Sonra onları paramparça ederim!
Emirleri görmezden geliyorsak, o zaman tam gaz devam etmek en iyisi.
Büyülü Alet nerede?
Sizinle birlikte oldukça giderek daha fazla yaramaz çocuğa dönüşüyorum...
Şu kapıdan girelim.
Orada biri var...
O da bir görüntü mü?
Bizi fark etti.
Yakından bakınca, o yaşlı herifle daha önce karşılaşmışım gibi geliyor!
O zaman elindeki şey...?
DWMA'dan kimseyi neden görmediğimi merak etmiştim.
Epey küçük ajanlarmışsınız.
Elindeki Büyülü Alet'i teslim et. Verirsen seni serbest bırakırız.
Serbest mi bırakacaksınız? Hmph. Benimle fazla alay ediyorsun, çocuk.
Kimseyle alay etmiyorum. Sadece kendine bir bak.
Ne?
Görünüşe göre, sahada fazla kalamayacaksın.
Hala 10 dakikamız var.
Sizinle savaşmamıza gerek yok.
Eğer sahadan ayrılmanı engellersek, kendi kendine yok olacaksın.
Anlıyorum...
Demek ki bu eski kemikler sadece 20 dakika dayanabiliyor...
Öyleyse anladım.
Pekala. O halde geçmişteki halime biraz dönüş yapayım.
400 yıl... Hayır, 100 yıl yeterli olacaktır...
Büyüklerine saygı göster! Bu benim 100 yıl önceki halim!
Şimdi benim de 10 dakikam daha var. Eşitiz.
Vay be, üst tarafı o kadar şişti ki bacakları havada kaldı.
--Böyle mi olması gerekiyor?
--Ben nereden bileyim?
Ona sor bakalım.
Yakından bakınca, siz çocuklar oldukça lezzetli görünüyorsunuz.
Bu da kim? Başka bir görüntü mü?
Tam da en kötü zamanda havayı dağıtmak da ayrı bir yetenek.
Henüz bir görüntü mü olduğunu bilmiyoruz.
Bu...
...Eibon.
Eibon?!
Bu mu Eibon?!
--Onu tanıyor musun, Kid?
--Ah, hayır...
Artık sahada 10 dakikadan fazla kalamayız.
Oturup konuşacak zamanımız yok!
Bu kadar yeter!
Ver şunu, ihtiyar!
Onlar hakkında fazla bir şey bilmiyorum,
ama tüm Büyü Aletleri benim!
Bekle, Black☆Star! Eibon'u takip etmeliyiz--!
Deli misin, Kid?! Sadece 10 dakikamız var!
Göz önünde olmak için sadece 10 dakika!
Bu benim için bile çok kısa,
benim parlamam sadece bir saniye sürer!
Ezikler!
Ezikler her zaman kolay yaşamak ister!
İşte bu yüzden hep ezik kalacaksınız!
Aptal! Salak!
Kid!
Black☆Star haklı.
Büyü Aleti'ni almak öncelik! Hadi yapalım!
Doğru!
Maka! Black☆Star!
Kid!
O ve onun büyük ağzı...!
Ne dengesiz bir ihtiyar ama! İğrenç!
Evet! İşte bu!
Sıradan çocuklar. Üçünüzün yapabileceği bu mu?
100 yıl önceki formum...
İşte o zaman vücudum en sert halindeydi!
Bu olamaz!
Üzerinde tek bir çizik bile yok...
Bu kötü.
Bu sahada başka hiç kimse
ekibin dalga boyunu algılayamaz.
Sen tek başarılı olan sensin,
ruh algılama konusunda yeteneklisin.
Ne yapacağız, Soul? Rezonans bağlantısı
yapmazsak onu yenemeyiz.
Senin aracılığınla herkesin
dalga boylarını algılayabiliyorum, Maka.
Ve sen nasıl ileteceğini biliyorsun...
Değil mi, Evans?
Soyadımla çağırma beni, pislik.
Şimdi, hadi! Buraya gelin!
Konser başlamak üzere!
Yaralılara bakın!
Onlar da ağır yaralar aldılar.
Sid. Acil tıbbi müdahaleye ihtiyacın var.
Evet. Haklısın.
Sid-sensei!
Kim! Jacqueline! Aferin size!
Diğerleri nerede?
Aslında...
Doktor ve Bayan Marie geri dönmedi,
bu yüzden Maka'nın ekibi sahaya gitti.
Kilik ve Ox, düşmanla çatışıyor.
Ne?!
Azusa! Durugörünle onları görebiliyor musun?
Üzgünüm. Bu mesafeden görmemi engelliyor...
Bu zorlu koşullarda,
sahaya 15 dakika uzaktayız.
Azusa. On sağlam kişi topla.
--Sid...
--Ama yaralarınla...!
Naigus. Çabuk yaralarıma bak!
Anlaşıldı.
Sadece en başında havalı görünebildik...
Kesinlikle seçkin düşmanlarla karşılaştık.
Nasıl göründüğü önemli değil. Yine de kazandık.
Doktor! Bayan Marie!
Ne oldu?!
Kilik! Ox! Onunla ilgilenin!
Ne yapacaksın, Marie?
Sahadan çıkmak, etkilerini ortadan kaldırmaz.
Giderseniz boş yere ölürsünüz.
O zaman... O çocuklara ne olacak?!
Hâlâ içeride mi?!
Bırakın girelim!
Aptal olma! Kesinlikle olmaz!
Daha fazla öğrencinin içeri girmesine izin veremem!
Beni dinlemezseniz, tüm derslerden kalırsınız! Sizi atarım!
Ne yapacağız, Ox?
Derslerden kalamazsın...
Bunu düşünmeme bile gerek yok, Harvar.
Saçma bir soru.
Yoldaşlarını korumak, DWMA öğrencilerinin temel görevidir.
D-Durun!
Onları atacağımı söylemek saçmaydı...
Benim gibi yeni bir öğretmenin böyle bir yetkisi yok...
Bu çocukları asla sınırdışı etme tehdidi durduramazdı...
Ben bir yetişkinim... Onların öğretmeniyim...
Yine de hiçbir şey yapamıyorum...
Ne yapacağım? Eğer geri dönmezlerse...
Ağlama, Marie...
Planın başarısızlığı...
Tamamen benim sorumluluğumda...
Her şey... Her şey...
Her şey!
Artık güç farkımızı hissetmişsindir, değil mi?
Kes sesini! Sihirli Aleti ver!
Şapkamın içindeki İksirin ne olduğunu biliyor musun?
Bilmiyorsun, değil mi? Bilmeden bu kadar ilerlemen etkileyici.
Gençlik yüzünden mi?
Sizi kahrolası çocuklar, hiçbir şeyin değerini bilmiyorsunuz.
Araknofobi İksir'i ele geçirirse, dünyayı ele geçirir!
DWMA'ya karşı direnmeyin!
Kapa çeneni, seni bunak moruk!
Tsubaki! Büyülü Kılıç Modu!
Tamam!
Sihirli Alet mi? Her neyse, Kel! Kimin ihtiyacı var ki?!
Şu saçma Arakno-neyse ve DWMA saçmalıklarını unutun...
ve benim savaşıma odaklanın!
Maka! Kid! Gölgemin gölgeleri olun!
Gölge☆Yıldız!
Bu kadar zayıf bir saldırı Kas Perdemi delemez.
Maka!
Karşında duran--!
Sana söyledim, karşındaki benim!
Böyle onu yenemeyiz...
Daha yeni başlıyorum!
Hepsini bir anda havaya uçuracağım!
Bunu dene bakalım!
Bu...
...100 yıl önceki ağırlığım!
--Çocuklar!
--Kalkın!
Sanırım bu küçük gösteriyi bitirme zamanı geldi.
Hayır, gösteri daha yeni başlıyor.
Öyle değil mi, Bay Soul?
Polis İğnesi!
Endişelenecek zaman yok.
Size en muhteşem sahneyi hazırlamayı teklif ediyorum!
Siyah kan Maka'ya bulaşmayacak mı?
ve bu sefer takımdaki herkes?
Takım çapındaki ruh rezonansı bağlantıları dolaylıdır;
Maka'ya yayılmaz, tabii onunla
güçlü bir rezonansa girmezsen.
Şimdi Kara Oda'ya gel!
Bağlantını sese dönüştür!
İçindeki kara kanı hızlandıracak olsa da...
Evet, biliyorum.
Bunu yapabilir miyim?
Piyano çal...
...ve içimdeki deliliği hızlandırabilir miyim?
Ne fark eder ki?
Dinleyin, herkes.
Takımın dalga boyunu sesle ifade edeceğim.
Sesle mi? Bunu yapabilir misin, Soul?
Evet. Defalarca pratik yaparken mümkün olabileceğini düşündüm.
Senin aracılığınla herkesin dalga boylarını hissedebiliyorum, Maka.
Bu, senin ruh algılama yeteneğinin bir başka faydası.
Ama bunu nasıl ileteceksin?
Ruhumla piyano çalarak.
Bu, sesi doğrudan ruhlarınıza iletecek.
Ne? Bu kadar komik olan ne?
Sadece herkes seni piyano çalmaya
ikna etmenin bir yolunu arıyordu.
Bize havalı havalar atma!
Artık alanın içinde kalmak için beş dakikamızdan az var.
Daha rahat dinleyemememiz üzücü.
Bizim için çalar mısın, Soul?
--Bunu dört gözle bekliyordum!
--Evet!
Ne düşünüyorsun?
Güzel bir dinleyici kitlesi.
Endişelenme. Zaten akort ettim.
Anlıyorum...
Önceden belirlenen uyumu bozan gürültü
Gözlerde keskin, delici bir bakış
Sinsice girdi
Garajda hayal kurduğumuz günlerden
farklı olmayan kalpler
Doğru, hiçbir yarın
bugünle aynı olmayacak
Çılgınca ve hassas bir şekilde sürüyorum
Şarkı söyleyen bir kalp, çalan bir ritim
Yaşadığının kesin kanıtı
Kazanırsın
sonra kaybedersin
Zamanın içinden geçelim
Gizli gözyaşları döktüğümüz gecelerde bile
Hepsi
işte burada
Hepsi bu
Evet, hâlâ kendi başıma
devam edebilmeliyim
Lekesiz bir ışık
aysız geceyi deliyor
Şu an hayatım çığlık atıyor
bu anın sonsuza dek süreceğini
Bak, kalbimin derinliklerinde
her zaman bir sen imajın var
Korunması gereken gerçeği
sadece kucakla ve git
Günlük hayatın sert dalgaları tarafından
yutulsan bile
hâlâ burada olacağız
hâlâ hayal kuruyoruz
Onları hep duyabiliyorum,
arkadaşlarımın seslerini
Tek seçeneğim devam etmek
şehrin rüzgarı arasında
yalnızlığı üzerimden atar gibi
İnandığım yaşam tarzı
Aah
--Uzun zaman oldu seni çalarken dinlemeyeli, Soul!
--Hata yaparsan sana gülerim!
Tamam, otur! Gömlek düğmelerini
ilikle ve dik otur!
--Ne?! Ne yapıyorsun?!
--Dinleyicilerin de uyması gereken görgü kuralları var!
Şimdi dikkat kesil!
Soul'un resitali başlamak üzere!
Hadi bakalım, Soul! Resitalini
ruhuma getir! Zzzz...
Hey. Ruhuna ne oldu?
Soul Eater'ın sonraki bölümü, 36. Bölüm:
"Yedi Kişinin Rezonans Bağını Açığa Çıkar!
Yıkım ve Yaratılış Resitali?"
Ruhun benim!